Repository: musmanmalik/xblock-chat
Catalog: chat/translations/*/LC_MESSAGES/text.po
Languages: ko_kr

source: Title (display name)
ko_kr: 제목(표시 이름)

source: Title to display
ko_kr: 표시할 제목

source: Chat XBlock
ko_kr: 채팅 XBlock

source: Chat subject
ko_kr: 채팅 주제

source: Subject being discussed in the chat
ko_kr: 채팅에서 토론 중인 주제

source: Steps
ko_kr: 단계

source: Sequence of steps (in YAML). Each step is a mapping where the key represents the step id and whose value is a nested mapping with the following keys: 'messages' (sequence of strings), 'image-url' (optional string), 'image-alt' (optional string), 'responses' (optional sequence of response mappings). In the response mappings the key represents the message displayed to the user as a response button and the value is the id of the next step.
ko_kr: 단계의 시퀀스(YAML 형식)입니다. 각 단계는 매핑으로, 여기에서 키는 단계 id를 나타내며 매핑의 값은 중첩 매핑으로서 'messages'(문자열 시퀀스), 'image-url'(선택적 문자열), 'image-alt'(선택적 문자열), 'responses'(선택적 응답 매핑 시퀀스) 키를 갖습니다. 응답 매핑에서 키는 사용자에게 응답 버튼으로 표시되는 메시지를 나타내며 값은 다음 단계의 id입니다.

source: Bot profile image URL
ko_kr: 봇 프로필 이미지 URL

source: For example, http://example.com/bot.png or /static/bot.png. In Studio, you can upload images from the Content - Files & Uploads page.If using multiple bot personas, can be a YAML mapping of bot_id: image_url pairs.
ko_kr: 예를 들어 http://example.com/bot.png 또는 /static/bot.png입니다. Studio에서는 콘텐츠 - 파일 및 업로드 페이지에서 이미지를 업로드할 수 있습니다. 여러 봇 페르소나를 사용 중인 경우 bot_id: image_url 쌍의 YAML 매핑일 수 있습니다.

source: Avatar border color
ko_kr: 아바타 테두리 색상

source: Standard colors are #fdfe02 (yellow), #0000fe (blue), #ff551e (dark orange), #00ffff (cyan), #cccccc (grey), #fe0090 (fuchsia), #adff00 (lime), #fd9705 (light orange), #bf00fe (magenta), #39b54a (green)
ko_kr: 표준색은 #fdfe02(노란색), #0000fe(파란색), #ff551e(짙은 주황색), #00ffff (청록색), #cccccc(회색), #fe0090(자홍색), #adff00(연두색), #fd9705(옅은 주황색), #bf00fe(자주색), #39b54a(녹색)입니다.

source: Enable restart button
ko_kr: 재시작 버튼 활성화

source: List of dictionaries representing the messages exchanged between the bot and the user. Each dictionary has the form: {'from': ..., 'message': '...', 'step': id}. The possible values for 'from' are default_data.USER_ID, default_data.DEFAULT_BOT_ID, or a custom bot ID.
ko_kr: 봇과 사용자 사이에 주고 받은 메시지를 나타내는 사전의 목록입니다. 각 사전은 {'from': ..., 'message': '...', 'step': id} 형식으로 되어 있습니다. ‘from’에 들어갈 수 있는 값은 default_data.USER_ID, default_data.DEFAULT_BOT_ID 또는 맞춤형 봇 ID입니다.
